El encantador Chen.
¿Soy autoritario?
y moralista.
y respetable.
¿Por qué lo preguntas?
Los resultados del tercer trimestre ya están disponibles.
Es horrible.
Está bien.
Y la cuarta temporada.
Mientras trabajemos duro juntos,
podemos hacerlo.
También dijiste
deberíamos trabajar duro juntos.
Todos en el equipo se fueron a otro equipo.
Hice de Chao un solitario.
El encantador Chen.
¿Soy un fracaso?
¿Crees que hiciste algo mal?
Si crees que hiciste algo mal,
simplemente admite tu error ante ellos.
y traerlos de vuelta.
¿Volverán?
Lo sabremos si lo intentamos.
Todo es posible.
Bueno.
Vamos.
¿Me llamaste aquí?
¿Renunciar a Occhi?
Incluso si te lo digo,
¿Me escucharás?
Siempre has sido así.
nadie puede cambiar
nadie puede hacerte cambiar de opinión.
Esta es tu fuerza,
y tu debilidad.
¿No debería la gente atenerse a ello?
Pero cuando insistes en ti mismo,
puedes intentar
¿Entiendes la persistencia de los demás?
Si puedes intentar entender
lo que otros piensan y piensan,
puede ampliar tu visión
que puede hacerte
para entender este mundo.
Si sigues tu propio camino,
Tu equipo
desmoronarse.
No, no, no.
Vuelve a dibujarlo.
Director,
¿Estás pidiendo demasiado?
Creo que esos diseños son buenos.
Solo saca uno.
¿No golpeas también a otros equipos de la empresa?
La promoción del tercer cuarto
al cuarto trimestre.
si la cuarta temporada
en el cuarto trimestre,
Me temo que no será optimista.
He reflexionado mucho estos días.
Fui testarudo.
No escuché tu consejo
e ignoré tus sentimientos.
y fracasó.
Soy responsable.
Aquí,
pedirte disculpas.
Lo lamento.
Te llamé aquí hoy
decirte
en la cuarta temporada,
Reorganizaremos el plan.
y ajustar el plan.
y empezar todo de nuevo.
Sinceramente espero que puedas volver
y únete a nosotros nuevamente.
yo también espero
Puedes confiar en mí una vez más.
Bueno. Con lo que dijiste,
Lo aceptaré si me pide que revise el manuscrito.
Sí, estoy cansado de quedarme en el siguiente grupo.
Siempre quise volver.
Sr. Zhong, confiamos en usted.
Trabajemos duro juntos.
Vamos, vamos a animarnos.
Vamos.
Uno, dos, tres. Vamos.
El encantador Chen.
¿Cuántos quedan?
Casi.
Últimos 100.
¿Hola?
500 más.
Está bien, haré lo mejor que pueda.
El encantador Chen.
Sólo han pasado unos minutos.
Se volvieron a vender 500 piezas.
Tu figura se vende muy bien.
¿Hola?
Estamos agotados por ahora.
Tardará unos 13 días.
tardará unos 13 días.
Está bien, lo escribiré.
Te lo enviaré cuando llegue la mercancía.
Te has vuelto famoso.
Maullar.
Entonces tengo talento en diseño, ¿verdad?
Por supuesto.
Lo he dicho 100 veces.
Cuando estaba en el restaurante Hengchang,
Casi pensé que no era apto para ser diseñador.
¡Bah!
Eso es porque estás bajo control en el lugar de trabajo.
No te niegues
sólo por lo que dicen los demás.
¿Hola?
Sí, lo diseñé.
¿En realidad?
Bueno.
Déjame revisar el correo electrónico.
¿Cuánto vendiste?
Maullar.
Super Mirae Garage Kit me pidió una entrevista.
Esta empresa ocupa el sexto lugar en la industria.
¿En realidad?
Teléfono
Hola
Soy Amy Chen.
Animación milagrosa.
Entrevista.
Tengo tiempo.
¿Hola?
Sí.
Tengo tiempo.
¿Hola?
Mañana.
Soy libre.
El encantador Chen.
Diseñador Chen.
No, Grandmaster Chen.
Le has dicho a siete empresas
Tienes una entrevista mañana.
Hay siete empresas.
son mañana.
Maullar.
¿A qué empresa debo acudir?
El que más te guste.
Mi favorito.
Te gusta más el restaurante Hengchang, ¿verdad?
En realidad, no importa a dónde vayamos,
son diseñadores.
Es lo mismo.
El director Yu de repente nos convocó.
¿Qué está sucediendo?
Se trata de la decisión sobre el producto para el próximo trimestre.
Tengo algo importante que anunciar.
¿Qué puede anunciar?
Cómprele una figura.
y una foto con su autógrafo.
Lo siento a todos.
Voy tarde.
Te llamé aquí hoy
porque tengo un anuncio importante.
Todo este tiempo,
nuestro equipo de proyecto
son las mayores ventas de la empresa.
Hemos estado buscando más posibilidades.
para más posibilidades.
Este es mi plan.
Ahora creo que es hora de darme cuenta.
En la próxima temporada,
trabajaremos con
famoso diseñador de figuras Pingjing.
una serie de estilos conjuntos.
Es Ping.
Con Pingjing,
el campeón anual.
No hay suspenso.
este pingi
es mundialmente famoso
famoso diseñador de figuras.
¿No anunció su retiro?
¿Cómo trató David Yu con él?
No, Zhong Wei.
Creo que estos son buenos.
No.
Solo ordinario.
Han pasado días.
No te gustó ninguno de ellos.
¿Qué tipo de diseño quieres?
No necesito demasiadas habilidades de diseño.
Pero necesitas tener tu propio estilo.
sus obras
tienen algo que quieren expresar.
y realmente puede tocar el corazón de la gente.
Más importante,
para que la gente se sienta cálida.
Las personas que mencionaste
son los mejores diseñadores del mundo.
¿Dónde podemos encontrarlos?
¿Crees que puedo hacerlo?
¿Está bien el encantador Chen?
Seguro.
Bien, como dices.
Te lo dije la última vez.
Cambié el estilo. No.
¿Qué debemos hacer ahora?
creo que hace frio
Está bien si hace frío.
Déjame presentarte a un nuevo colega.
Hola a todos.
Soy Amy Chen.
Encantado de conocerlo.
Hola
Bienvenido
Bienvenido.
¿Cuál es su nombre?
Afortunado.
Ven aquí.
Aquí.
la persona con la que estoy
No necesariamente animales lindos.
Un televisor viejo.
y un cronómetro.
puede traernos compañía.
Eso tiene sentido.
Cada uno de nosotros
Tiene un artículo antiguo que lleva mucho tiempo con nosotros.
Si lo convertimos en una figura,
Definitivamente despertará los sentimientos de todos.
podemos darle vida
para hacerlo humano
y crear una visión completa del mundo.
Sí.
También podemos dar algunos obsequios al azar.
Por ejemplo, una curita de dibujos animados,
o mini calentador.
entonces los clientes que compran las figuritas
puedo sentir el calor
la calidez de la compañía.
Es creativo.
Creo que podemos darle una bolsa de agua caliente.
No está mal ¿verdad?
También podrías darme un calentador.
Te daré un termo.
para hacer bayas de goji.
Te daré té de jengibre con azúcar moreno.
Te daré una olla a presión.
Pondré la sartén a presión aquí.
No.
Tengo que poner esto en la olla a presión.
y vierte tus bayas de goji.
y dale.
Eso es demasiado peligroso.
Este gato...
creo que podemos
agregue algunos otros elementos.
Esto parece un poco monótono.
Vamos, Ingrid.
Ponlo ahí.
Aquí.
Gracias.
Vamos.
Toma algunos.
Ven, una caja de almuerzo para cada uno.
Tu crees
estamos
¿Con la futura casera?
Es la primera vez que me quedo despierta hasta tarde para una reunión y me siento muy feliz.
Lin Miaow es la hija del Jefe Lotus.
Ella es la descendiente número 48 de Lotus Palm.
Ella es hermosa.
Cualquiera que haya visto su cara.
quedará impactado por su belleza.
¿Por qué hiciste una historia tan dramática?
¿Por qué tienes un trasfondo tan dramático?
Ella también es bonita.
La cuestión es
la heroína realizó su sueño
a través de sus propios esfuerzos.
y salvó al mundo?
Cambialo.
Bueno.
Lin Miaow es una niña
al pie de Tianshan.
ella parece normal
Pero es invencible cuando seca pescado salado.
¿Qué?
Te estoy dando clases particulares.
¿No dijiste
ir de compras, ver películas,
son aburridos.
¿Quieres tener una cita en la biblioteca para encontrar algo nuevo?
¿Una cita en la biblioteca?
¿Cómo puedes creer semejantes tonterías?
El encantador Chen.
¿Por qué no cambias tu nombre a Chen Naive?
Regresar.
¿Por qué no volvemos a trabajar horas extras?
La propuesta es en una semana.
No quieres perder.
la apuesta con David Yu.
El examen es en una semana.
Quieres ser
¿Un diseñador que ni siquiera puede obtener un diploma universitario?
Lin Miaow recibió un disparo por el acantilado.
En el momento crítico,
Una figura voló.
Abrazando a Lin Miaow.
Gira y salta.
Lin Miaow, levanta la cabeza.
Solo veo el hermoso rostro de Bao Zhendong.
¿Qué estás haciendo?
El héroe está aquí para salvar la belleza.
La heroína vive sola.
¿Necesitas su ayuda?
Cambialo.
Primero, Matemáticas.
Vamos.
La curva en la mitad superior.
Y es igual...
¿De qué sirve la alta matemática?
Salir a comprar comida
No hay necesidad de un algoritmo tan complicado.
Y haz la curva un poco más informal.
MX
¿Me veo bien con mi cabello?
El diagrama diagonal principal.
es igual a esta curva.
Déjame decirte.
el encantador Chen.
Hablas demasiado hoy.
¿Quieres aprender?
Sí.
Bao Zhendong mira a Lin Miaow.
Se ve tímida y linda.
No puedo evitar abrazarla y bajar la cabeza.
y la besó.
¿Qué estás haciendo?
Este es el tercer capítulo.
Es hora de besar.
Frente al enemigo,
Todo el mundo de las artes marciales se encuentra en una situación sangrienta.
Como la heroína,
¿Cómo puedo hacer esto?
Borrar.
¿Dónde está?
Aquí.
Escribelo.
Hecho.
Seguir.
Bao Zhendong mira a Lin Miaow.
y lindo.
no puedo evitar bajar la cabeza
y le dijo algo.
Vamos.
El futuro del mundo de las artes marciales.
depende de ti.
No puedo escribir más.
Me he quedado sin inspiración.
Tienen un poco de agua.
Me inspiré.
Eso es más parecido
Sisi, ¿por qué tienes tanta prisa?
Tía
Voy a repasar con mis compañeros.
Voy a llegar tarde.
No te apresures.
Te compraré algo de ropa.
Intentalo.
¿Me lo compraste?
Gracias.
¿Puedo intentarlo de nuevo en la escuela?
Llego muy tarde.
Está bien, adelante.
Gracias.
Esta bien, lo tengo.
Te espero frente a la biblioteca al mediodía.
Adiós.
Tan encantador.
Maullar.
Dime.
Para humanos,
para humanos
¿significar?
Significa que cuando eres feliz,
un poco de vida
Estaré feliz contigo.
Cuando estás triste,
estará allí para consolarte.
creceréis juntos
y ver el mundo juntos.
A veces comete un pequeño error.
Tú lo enseñas.
Pero mientras te lama la mano,
y actuar lindo contigo,
toda la infelicidad
pasará de largo.
Como amigos y familiares.
¿Por qué estás tan conmovido?
Deja que te enseñe.
Este
Era el primer cumpleaños de Dabai.
Le hice este pastel.
Le gusta mucho.
Y esta es la primera vez
Esa fue la primera vez que se fue de viaje.
Todo se siente fresco.
No puedo evitarlo.
Y esto.
ronca
Ronca.
y se asustó.
Sí.
Y los gatos callejeros en la escuela.
No parecen grandes.
Ronca muy fuerte.
Mira este. Es hilarante.
¿No es lindo?
Y esto.
Esta fue la última vez que vi a Bai.
No tuve tiempo de abrazarlo.
Pero al menos,
pasaste el mejor momento con él.
No estés triste.
es mi suerte
para conocer a Dabai.
Si puedo hacerlo de nuevo,
Espero poder dedicarle más tiempo.
y encontrarle una novia.
y que conozca el país de Bao.
Comprobémonos unos a otros.
Mutual.
Sí, mutuo.
Mi mundo es grande.
Pero soy el único
en su mundo.
Creo que lo entiendo.
Creciendo y acompañando a los gatos.
deja la figura
ya no es un juguete de vida
el juguete sin vida
y conviértete en un ser vivo que puede seguir creciendo.
Cada gatito gatito gatito
puede experimentar nueva vida y crecimiento.
y aprender a cazar.
incluyendo el proceso de
etcétera.
Deje que los clientes sientan la alegría
en el proceso de crecer con gatos.
Satisfacción psicológica
Al mismo tiempo, puedo entender el verdadero significado del compañerismo.
Hacer crecer a un vecino y acompañar a un gato.
Puede satisfacer la curiosidad de los jóvenes.
y reducir la presión del desarrollo.
Suena bien.
También puede aumentar la rigidez de los clientes.
y aumentar el enredo de los clientes.
Así es.
Es perfecto para gente joven como nosotros.
que quieran tener mascotas.
Esta es la verdadera figura del nuevo concepto.
chao,
Puedes configurar un equipo de diseño.
y formar un nuevo equipo de diseño.
Empújelo hacia abajo según este concepto.
Debemos ganar
la evaluación de la empresa el próximo mes.
Bueno.
Que la gente comprenda el significado del compañerismo.
este es el valor
con gatos.
Zhong Wei.
Deberías saber eso
incluso para
caminando por el mundo,
Esta también es una aventura audaz.
e innovación.
¿No es esa la razón
la mejor empresa del mundo?
Pero no podemos ignorar
No se puede ignorar.
Tu plan es
poner los huevos en una cesta.
Una vez que deciden comprar,
se enfrentará a una serie de
ampliar las necesidades de compra de sustitutos.
Pone a prueba la lealtad de los usuarios hacia los productos.
Mientras el producto intelectual sea lo suficientemente bueno,
si el producto es lo suficientemente bueno,
la gente pagará.
Eso es sólo una suposición.
¿Qué pasa si falla?
Esa es sólo tu suposición.
No dejaré que corras el riesgo
para correr el riesgo.
Perdiendo empresas innovadoras
será eliminado tarde o temprano.
En aquel momento,
hiciste un equipo
para formar un equipo
con un innovador Thundering Rabbit
en el mercado nacional de figuras?
Se estableció el último restaurante Hengchang.
dijiste eso
en la reunión de fundación de la empresa.
¿Por qué te atreviste a hacerlo en ese momento?
Pero ahora tienes miedo.
Dejas que los que les gusta nuestra figura.
Deja que esos
que tienen sueños en nuestra industria
en nuestra industria?
puede guiarlos
a una nueva era.
¿Como le fue?
El pasó.
Excelente.
Pero Zhong Wei,
No podemos ser demasiado optimistas.
Aunque la evaluación se aprueba temporalmente,
Esta batalla acaba de comenzar.
Habrá producción, ventas, marketing,
y otras sesiones.
El equipo de David Yu siempre ha sido bueno.
Esta vez obtuvo una puntuación de S.
Los recursos de la empresa definitivamente irán a parar a él.
Soy el Príncipe Heredero.
¿Quién se atreve a descuidarme?
¿De qué sirve ser el Príncipe Heredero?
Eres sólo un extraño.
Tu papá ni siquiera te paga los gastos de manutención.
¿Cómo pueden respetarte?
¿Adónde vas?
Estoy en una reunión. Voy a robar recursos.
Espérame.
Vamos juntos.
Según el resultado de esta evaluación,
y nuestra empresa
con nuestra empresa.
La línea de producción de la planta procesadora de Tianhua.
al patriotismo del director Yu.
El viento legendario de grado A y el Jardín Borracho
Los asignaremos al Jardín Linyue.
Y es la isla Donghwa.
¿Qué pasa con nosotros?
Aquí.
Esta es una planta procesadora.
¿Qué tipo de planta procesadora es?
Oh, nunca había oído hablar de eso.
Se adapta a tu equipo.
Nos conectamos en línea.
Estoy ocupado.
Disculpe.
Hemos estado trabajando toda la tarde.
Aún no hemos terminado.
Será lanzado mañana.
No tenemos suficiente mano de obra.
Trabajemos duro esta noche.
Creo que podemos terminarlo.
¿A qué le temes?
Estaban aquí.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Debes estar ocupado con la conferencia de prensa de mañana.
Así que pensamos
¿podrías venir y ayudarnos?
Llegaste en el momento adecuado.
¡Camaradas, váyanse!
¿Necesitas mi ayuda?
Colguemos ahí la lotería.
Deja que te ayude.
Zhao Gu.
tengo miedo de que vuelvas
y vuelve a despertarme.
Tú...
¿No puedes hablar amablemente?
Ella está aquí para ayudar.
Lo sé.
¿Por qué no me dijiste que necesitabas ayuda?
Zhong Wei.
No soy tan alto como tú
pero mis músculos son tan buenos como los tuyos.
Gracias.
Somos amigos.
Para entonces,
dame
una historia exclusiva de una segunda generación rica.
Está bien, no hay problema.
Mover.
no lo sabia
te llevas bien con tu compañero de clase.
¿Qué opinas?
Genial, finalmente está hecho.
Gracias.
No lo menciones.
Le deseo una liberación sin problemas mañana.
¿Vienes mañana?
No problem.
¿Qué pasa contigo?
Yo también estoy bien.
¿Por qué me miras?
Puedo.
Claro, Zhao Gu.
Mañana es fin de semana.
Vamos juntos.
Estás aquí para vigilar a Xu Miaow, ¿verdad?
Estoy aqui para ayudar.
Por cierto, mira a Xu Miaow.
No estoy mirando. Estoy buscando.
La comida de tu perro debe ser dulce.
Nos vamos.
Bueno.
Adiós.
Anunciémoslo mañana.
Vuelve y descansa temprano.
Vamos.
No llegues tarde.
Bueno.
Adiós.
Adiós, Chao.
Tomemos una foto.
Este es el primer trabajo
en mi vida.
Bueno.
Aquí.
¿Cómo?
El propósito del diseño.
es dejarnos crecer lentamente
como un amigo.
esta felicidad
es el verdadero significado del compañerismo.
Además,
para comprar el gatito gatito.
y hazte una foto con la mascota en la tienda.
Yo también.
Yo también quiero una foto.
Zhong Wei.
Mira quien esta aquí.
Sr. Zhong.
Señor Dai.
Te deseo prosperidad.
¿Qué opinas?
Dame 50.000 piezas.
¿Algún problema?
No.
No problem.
Bueno.
Vamos,
Tomaste el frente otra vez.
Sr. Lu, ¿por qué está aquí?
La Sra. Zhong me llamó personalmente.
y me pidió que le echara un vistazo.
Él dijo
él no me defraudará.
Mirar.
¿Qué opinas?
Dame 100.000 piezas primero.
Diez.
Muchas gracias.
Hablemos arriba.
Vamos.
Sube las escaleras.
Ten cuidado. Ten cuidado.
Chao.
No te preocupes.
Zhong Wei.
¿Quiénes son?
Comerciante.
¿Comerciante?
Bien...
Acaban de pedir 150.000 piezas.
150.000 piezas.
Sr. Yu.
Los datos de ventas están disponibles.
La estabilidad aumentó en un 40%.
Otros cinco distribuidores se pusieron en contacto con nosotros.
Espero que puedas discutir la próxima cooperación con nosotros.
Muy bien.
Tenemos un mes hasta el cálculo final.
Sigan con el buen trabajo.
Por cierto,
Escuché a Zhong Wei
Ha retomado todas las figuras de seguimiento para acompañar al gato.
No sé por qué.
Tiene prisa. No te preocupes por él.
Director.
Antier,
un vídeo sobre el acompañamiento de gatos.
Todo el mundo habla de
Sr. usted.
Hola director Yu.
Los productos para el tercer trimestre.
Hablamos del regreso.
¿No estuvimos de acuerdo?
después de la cuarta temporada,
¿Después de la cuarta temporada?
No tengo otra opción.
Pasar tiempo con el gato se está vendiendo bien ahora.
Necesito comprar más.
Realmente necesito algo de dinero.
Señor usted,
¿Qué tal esto?
Por favor dame unos días más.
Cuando termine la cuarta temporada,
Te transferiré el dinero de inmediato.
Somos viejos amigos.
Te daré unos días más.
Gracias, Sr. Du.
Salud.
Zhong Wei.
Está agotado con un gato.
¿Recibí una comisión?
Beauty Chen tiene la última palabra.
Sí.
¿En realidad?
puedo devolverte el dinero
y 25 tazas de té con leche.
Somos compañeros de clase.
Deberíamos ayudarnos unos a otros.
El monitor tiene razón.
Ustedes dos
Deja de mostrar cariño aquí.
¿Qué debemos hacer los solteros?
¿Qué hay de malo en estar soltero?
Creo que es bueno estar soltero.
Libertad y felicidad.
Puedo hacer muchas cosas que quiero hacer.
Rosa.
no puedo creer
No puedo creer que hayas dicho eso.
Has cambiado mucho.
¿Crees que todos son como tú?
¿como usted?
¿Por qué yo otra vez?
Está bien.
Hacía mucho tiempo que no nos reuníamos así.
Dejemos de discutir.
Zhao Gu.
Escuché de Xu Meow
Vas a estudiar en el extranjero.
Este es el primer compañero de clase.
estudiar en el extranjero.
yo sugiero
para despedir a Zhao Gu.
¡Salud!
Salud.
No tienes que despedirme.
Yo no voy.
No.
¿En realidad?
¿No dijiste que te irías la semana que viene?
¿Por qué no vas?
De repente siento
quedarse
quedarse.
Zhao Gu.
Brindemos por la decisión de Zhao Gu.
¡Salud!
Salud.
¿Qué pasa con Harris?
Terminamos.
Lo mencioné.
¿Que dijo el?
Él dijo
te arrepentirás.
¿Qué dijiste?
No me gusta lo que dije.
No querrás oírlo.
Zhao Gu.
Realmente tengo curiosidad.
¿Acerca de?
¿Qué tipo de chico te gusta?
Wu Dabo.
¿Qué?
Wu Da.
nunca pensé
Te gusta alguien como Wu Dabo.
Entonces, cuando te postules para embajador,
tu también contribuyeste
en la votación.
Ustedes cuatro hermanas.
Deja de susurrar.
Vamos, hablemos.
Gracias de nuevo por su ayuda hace dos días.
Aquí.
¡Deséale un éxito a tu gato! ¡Salud!
Salud.